Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: This attribute is <code>None</code> by default and becomes a Tensor the first time a call to <a href="autograd#torch.Tensor.backward"><code>backward()</code></a> computes gradients for <code>self</code>. The attribute will then contain the gradients computed and future calls to <a href="autograd#torch.Tensor.backward"><code>backward()</code></a> will accumulate (add) gradients into it.
ja: この属性はデフォルトでは <code>None</code> であり、<a href="autograd#torch.Tensor.backward"> <code>backward()</code> の</a>呼び出しが <code>self</code> の勾配を初めて計算するときにテンソルになります。次に、属性には計算されたグラデーションが含まれ、<a href="autograd#torch.Tensor.backward"> <code>backward()</code> </a>への今後の呼び出しはグラデーションを蓄積（追加）します。
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>None</code> ，并且在第一次调用<a href="autograd#torch.Tensor.backward"> <code>backward()</code> </a>计算 <code>self</code> 的梯度时，该属性将成为Tensor 。然后，该属性将包含计算出的渐变，将来对<a href="autograd#torch.Tensor.backward"> <code>backward()</code> 的</a>调用将向其中累积（添加）渐变。

source: This can be called as
ja: として呼び出すことができます。
zh_cn: 这可以被称为

source: This can be useful to display periodically during training, or when handling out-of-memory exceptions.
ja: これは、トレーニング中に定期的に表示したり、メモリ切れの例外を処理するときに便利です。
zh_cn: 这对于在训练期间定期显示,或者在处理内存外的异常时很有用。

source: This can be useful when fine tuning a pre-trained network as frozen layers can be made trainable and added to the <a href="#torch.optim.Optimizer"><code>Optimizer</code></a> as training progresses.
ja: これは、事前にトレーニングされたネットワークを微調整するときに役立ちます。フリーズされたレイヤーをトレーニング可能にして、トレーニングの進行に合わせて<a href="#torch.optim.Optimizer"> <code>Optimizer</code> </a>追加できるからです。
zh_cn: 当对预训练的网络进行微调时，这很有用，因为可以使冻结的层成为可训练的，并随着训练的进行将其添加到<a href="#torch.optim.Optimizer"> <code>Optimizer</code> </a>中。

source: This can be useful when there is a need to create classes with the same constructor arguments, but different instances.
ja: これは、同じコンストラクタの引数を持つクラスを作成する必要があるが、異なるインスタンスを作成する必要がある場合に便利です。
zh_cn: 当需要创建具有相同构造函数参数但不同实例的类时,这很有用。

source: This can then be visualized with TensorBoard, which should be installable and runnable with:
ja: これをTensorBoardで可視化することができるので、TensorBoardでインストールして実行できるようにする必要があります。
zh_cn: 然后可以用TensorBoard将其可视化,TensorBoard应该是可以安装和运行的。

source: This class can be directly called to parse the string, e.g., <code>Backend(backend_str)</code> will check if <code>backend_str</code> is valid, and return the parsed lowercase string if so. It also accepts uppercase strings, e.g., <code>Backend("GLOO")</code> returns <code>"gloo"</code>.
ja: このクラスを直接呼び出して文字列を解析できます。たとえば、 <code>Backend(backend_str)</code> は、 <code>backend_str</code> が有効かどうかを確認し、有効な場合は解析された小文字の文字列を返します。また、大文字の文字列も受け入れます。たとえば、 <code>Backend("GLOO")</code> は <code>"gloo"</code> を返します。
zh_cn: 可以直接调用此类来解析字符串，例如， <code>Backend(backend_str)</code> 将检查 <code>backend_str</code> 是否有效，如果有效，则返回解析后的小写字符串。它还接受大写字符串，例如 <code>Backend("GLOO")</code> 返回 <code>"gloo"</code> 。

source: This class does not provide a <code>forward</code> hook. Instead, you must use one of the underlying functions (e.g. <code>add</code>).
ja: このクラスは <code>forward</code> フックを提供しません。代わりに、基礎となる関数の1つを使用する必要があります（例： <code>add</code> ）。
zh_cn: 此类不提供 <code>forward</code> 挂钩。相反，您必须使用基础功能之一（例如 <code>add</code> ）。

source: This class has three built-in policies, as put forth in the paper:
ja: このクラスは、論文で述べられているように、3つのビルトインポリシーを持っています。
zh_cn: 这个类有三个内置的政策,正如本文所提出的。

source: This class is an intermediary between the <code>Distribution</code> class and distributions which belong to an exponential family mainly to check the correctness of the <code>.entropy()</code> and analytic KL divergence methods. We use this class to compute the entropy and KL divergence using the AD framework and Bregman divergences (courtesy of: Frank Nielsen and Richard Nock, Entropies and Cross-entropies of Exponential Families).
ja: このクラスは、 <code>Distribution</code> クラスと、主に <code>.entropy()</code> および分析的なKL発散メソッドの正確さをチェックするための指数型分布族に属する分布との間の仲介です。このクラスを使用して、ADフレームワークとBregmanダイバージェンスを使用してエントロピーとKLダイバージェンスを計算します（提供：FrankNielsenとRichardNock、指数型分布族のエントロピーとクロスエントロピー）。
zh_cn: 此类是 <code>Distribution</code> 类别和属于指数族的分布之间的中介，主要用于检查 <code>.entropy()</code> 和解析KL散度方法的正确性。我们使用此类使用AD框架和Bregman发散来计算熵和KL发散（由Frank Nielsen和Richard Nock提供，指数族的熵和交叉熵）。

source: This class is deprecated in favor of <code>interpolate()</code>.
ja: このクラスは、 <code>interpolate()</code> を優先して非推奨になりました。
zh_cn: 不推荐使用此类，而推荐使用 <code>interpolate()</code> 。

source: This class is deprecated in favor of <code>interpolate()</code>. It is equivalent to <code>nn.functional.interpolate(..., mode='bilinear', align_corners=True)</code>.
ja: このクラスは、 <code>interpolate()</code> を優先して非推奨になりました。それは同等です <code>nn.functional.interpolate(..., mode='bilinear', align_corners=True)</code> 。
zh_cn: 不推荐使用此类，而推荐使用 <code>interpolate()</code> 。它等效于 <code>nn.functional.interpolate(..., mode='bilinear', align_corners=True)</code> 。

source: This class is useful to assemble different existing dataset streams. The chainning operation is done on-the-fly, so concatenating large-scale datasets with this class will be efficient.
ja: このクラスは、異なる既存のデータセットのストリームをアセンブルするのに便利です。チェイニング操作はオンザフライで行われるので、このクラスを使って大規模なデータセットを連結すると効率的です。
zh_cn: 这个类对于组装不同的现有数据集流很有用。链式操作是即时完成的,所以用这个类来连接大规模的数据集会很有效率。

source: This class is useful to assemble different existing datasets.
ja: このクラスは、異なる既存のデータセットを組み立てるのに便利です。
zh_cn: 这个类对组合不同的现有数据集很有用。

source: This class uses <a href="#torch.distributed.autograd.get_gradients"><code>get_gradients()</code></a> in order to retrieve the gradients for specific parameters.
ja: このクラスは、特定のパラメーターのグラデーションを取得するために<a href="#torch.distributed.autograd.get_gradients"> <code>get_gradients()</code> </a>を使用します。
zh_cn: 此类使用<a href="#torch.distributed.autograd.get_gradients"> <code>get_gradients()</code> </a>来检索特定参数的梯度。

source: This collective blocks processes until the whole group enters this function, if async_op is False, or if async work handle is called on wait().
ja: この集合体は、グループ全体がこの関数に入るまでプロセスをブロックします。
zh_cn: 如果async_op为False,或者在wait()上调用了async工作句柄,这个集体就会阻塞进程,直到整个组进入这个函数。

source: This composition also works for <code>nn.Module</code>s as well, where it can be used to generate a submodule using tracing that can be called from the methods of a script module.
ja: この構成は <code>nn.Module</code> でも機能し、スクリプトモジュールのメソッドから呼び出すことができるトレースを使用してサブモジュールを生成するために使用できます。
zh_cn: 该组合也适用于 <code>nn.Module</code> ，在这里它可以用于通过跟踪来生成子模块，该跟踪可以从脚本模块的方法中调用。

source: This container parallelizes the application of the given <code>module</code> by splitting the input across the specified devices by chunking in the batch dimension (other objects will be copied once per device). In the forward pass, the module is replicated on each device, and each replica handles a portion of the input. During the backwards pass, gradients from each replica are summed into the original module.
ja: このコンテナーは、バッチディメンションでチャンク化することにより、指定されたデバイス間で入力を分割することにより、指定された <code>module</code> アプリケーションを並列化します（他のオブジェクトはデバイスごとに1回コピーされます）。フォワードパスでは、モジュールは各デバイスに複製され、各レプリカが入力の一部を処理します。後方パス中に、各レプリカからの勾配が元のモジュールに合計されます。
zh_cn: 该容器通过按批处理维度分块在指定设备上划分输入来并行化给定 <code>module</code> 的应用程序（其他对象将每个设备复制一次）。在前向传递中，模块在每个设备上复制，每个副本处理一部分输入。在向后传递过程中，每个副本的梯度被累加到原始模块中。

source: This container parallelizes the application of the given module by splitting the input across the specified devices by chunking in the batch dimension. The module is replicated on each machine and each device, and each such replica handles a portion of the input. During the backwards pass, gradients from each node are averaged.
ja: このコンテナは、バッチ次元でのチャンキングによって指定されたデバイス間で入力を分割することによって、指定されたモジュールのアプリケーションを並列化します。モジュールは各マシンと各デバイス上で複製され、各複製は入力の一部を処理します。バックワードパスの間、各ノードからの勾配が平均化されます。
zh_cn: 这个容器通过在批处理维度上分块将输入分到指定的设备上,从而并行化给定模块的应用。该模块在每台机器和每个设备上复制,每个这样的副本都处理一部分输入。在后向传递过程中,对来自每个节点的梯度进行平均。

source: This context manager is thread local; it will not affect computation in other threads.
ja: このコンテキストマネージャーはスレッドローカルで、他のスレッドでの計算には影響しません。
zh_cn: 这个上下文管理器是线程本地的,它不会影响其他线程的计算。

source: This context manager will keep track of already-joined DDP processes, and &ldquo;shadow&rdquo; the forward and backward passes by inserting collective communication operations to match with the ones created by non-joined DDP processes. This will ensure each collective call has a corresponding call by already-joined DDP processes, preventing hangs or errors that would otherwise happen when training with uneven inputs across processes.
ja: このコンテキストマネージャーは、すでに参加しているDDPプロセスを追跡し、参加していないDDPプロセスによって作成されたものと一致するように集合的な通信操作を挿入することにより、フォワードパスとバックワードパスを「シャドウ」します。これにより、各集合呼び出しに、すでに参加しているDDPプロセスによる対応する呼び出しが確実に行われ、プロセス間で不均一な入力を使用してトレーニングするときに発生するハングやエラーが防止されます。
zh_cn: 该上下文管理器将跟踪已加入的DDP进程，并通过插入集体通信操作以使其与未加入的DDP进程创建的通信操作相匹配，来&ldquo;遮挡&rdquo;前进和后退过程。这将确保已加入DDP流程的每个集体呼叫都有一个相应的呼叫，从而避免了在跨流程进行不均匀输入训练时可能发生的挂起或错误。

source: This criterion combines <a href="generated/torch.nn.logsoftmax#torch.nn.LogSoftmax"><code>nn.LogSoftmax()</code></a> and <a href="generated/torch.nn.nllloss#torch.nn.NLLLoss"><code>nn.NLLLoss()</code></a> in one single class.
ja: この基準は、<a href="generated/torch.nn.logsoftmax#torch.nn.LogSoftmax"> <code>nn.LogSoftmax()</code> </a>と<a href="generated/torch.nn.nllloss#torch.nn.NLLLoss"> <code>nn.NLLLoss()</code> </a>を1つのクラスにまとめたものです。
zh_cn: 此条件将<a href="generated/torch.nn.logsoftmax#torch.nn.LogSoftmax"> <code>nn.LogSoftmax()</code> </a>和<a href="generated/torch.nn.nllloss#torch.nn.NLLLoss"> <code>nn.NLLLoss()</code> 组合</a>在一个类中。

source: This criterion combines <code>log_softmax</code> and <code>nll_loss</code> in a single function.
ja: この基準は、 <code>log_softmax</code> と <code>nll_loss</code> を1つの関数に組み合わせたものです。
zh_cn: 该标准将 <code>log_softmax</code> 和 <code>nll_loss</code> 组合在一个函数中。

source: This criterion combines <code>nn.LogSoftmax()</code> and <code>nn.NLLLoss()</code> in one single class.
ja: この基準は、 <code>nn.LogSoftmax()</code> と <code>nn.NLLLoss()</code> を1つのクラスにまとめたものです。
zh_cn: 此条件将 <code>nn.LogSoftmax()</code> 和 <code>nn.NLLLoss()</code> 组合在一个类中。

source: This criterion expects a <code>target</code><code>Tensor</code> of the same size as the <code>input</code><code>Tensor</code>.
ja: この基準は、 <code>input</code> <code>Tensor</code> と同じサイズの <code>target</code> <code>Tensor</code> を想定しています。
zh_cn: 此标准要求 <code>target</code> <code>Tensor</code> 的大小与 <code>input</code> <code>Tensor</code> 的大小相同。

source: This criterion expects a class index in the range
ja: この基準は、範囲内のクラス・インデックスを求めます。
zh_cn: 这个标准要求类指数的范围是

source: This decorator also works with RRef helpers, i.e., . <a href="#torch.distributed.rpc.RRef.rpc_sync"><code>torch.distributed.rpc.RRef.rpc_sync()</code></a>, <a href="#torch.distributed.rpc.RRef.rpc_async"><code>torch.distributed.rpc.RRef.rpc_async()</code></a>, and <a href="#torch.distributed.rpc.RRef.remote"><code>torch.distributed.rpc.RRef.remote()</code></a>.
ja: このデコレータは、RRefヘルパーとも連携します。<a href="#torch.distributed.rpc.RRef.rpc_sync"> <code>torch.distributed.rpc.RRef.rpc_sync()</code> </a>、<a href="#torch.distributed.rpc.RRef.rpc_async"> <code>torch.distributed.rpc.RRef.rpc_async()</code> </a>、および<a href="#torch.distributed.rpc.RRef.remote"> <code>torch.distributed.rpc.RRef.remote()</code> </a>。
zh_cn: 该装饰器还可以与RRef帮助器一起使用。<a href="#torch.distributed.rpc.RRef.rpc_sync"> <code>torch.distributed.rpc.RRef.rpc_sync()</code> </a>，<a href="#torch.distributed.rpc.RRef.rpc_async"> <code>torch.distributed.rpc.RRef.rpc_async()</code> </a>和<a href="#torch.distributed.rpc.RRef.remote"> <code>torch.distributed.rpc.RRef.remote()</code> </a>。

source: This decorator indicates that a method on an <code>nn.Module</code> is used as an entry point into a <a href="generated/torch.jit.scriptmodule#torch.jit.ScriptModule"><code>ScriptModule</code></a> and should be compiled.
ja: このデコレータは、上の方法いることを示し <code>nn.Module</code> がへのエントリポイントとして使用され<a href="generated/torch.jit.scriptmodule#torch.jit.ScriptModule"> <code>ScriptModule</code> </a>コンパイルされるべきです。
zh_cn: 此装饰器指示 <code>nn.Module</code> 上的方法用作<a href="generated/torch.jit.scriptmodule#torch.jit.ScriptModule"> <code>ScriptModule</code> </a>的入口点，应进行编译。

source: This decorator indicates to the compiler that a function or method should be ignored and left as a Python function.
ja: このデコレータは、関数やメソッドを無視してPythonの関数として残すことをコンパイラに示します。
zh_cn: 这个装饰符向编译器表明,一个函数或方法应该被忽略,并作为一个 Python 函数留下。

source: This decorator indicates to the compiler that a function or method should be ignored and left as a Python function. This allows you to leave code in your model that is not yet TorchScript compatible. If called from TorchScript, ignored functions will dispatch the call to the Python interpreter. Models with ignored functions cannot be exported; use <a href="torch.jit.unused#torch.jit.unused"><code>@torch.jit.unused</code></a> instead.
ja: このデコレータは、関数またはメソッドを無視してPython関数として残す必要があることをコンパイラに示します。これにより、TorchScriptとまだ互換性のないコードをモデルに残すことができます。TorchScriptから呼び出された場合、無視された関数はPythonインタープリターに呼び出しをディスパッチします。関数が無視されたモデルはエクスポートできません。代わりに<a href="torch.jit.unused#torch.jit.unused"> <code>@torch.jit.unused</code> </a>を使用してください。
zh_cn: 此装饰器向编译器指示应忽略函数或方法，而应将其保留为Python函数。这使您可以将代码保留在尚未与TorchScript兼容的模型中。如果从TorchScript调用，则忽略的函数会将调用分派给Python解释器。具有忽略功能的模型无法导出；使用<a href="torch.jit.unused#torch.jit.unused"> <code>@torch.jit.unused</code> </a>代替。

source: This decorator indicates to the compiler that a function or method should be ignored and replaced with the raising of an exception.
ja: このデコレータは、関数やメソッドを無視して例外を発生させることをコンパイラに指示します。
zh_cn: 这个装饰符向编译器表明,一个函数或方法应该被忽略,而用引发异常来代替。

source: This decorator indicates to the compiler that a function or method should be ignored and replaced with the raising of an exception. This allows you to leave code in your model that is not yet TorchScript compatible and still export your model.
ja: このデコレータは、関数やメソッドを無視して例外の発生に置き換えることをコンパイラに指示します。これにより、TorchScriptと互換性のないコードをモデルに残しておいても、モデルをエクスポートすることができます。
zh_cn: 这个装饰符向编译器表明,一个函数或方法应该被忽略,并以引发异常来代替。这允许您在您的模型中留下还不兼容TorchScript的代码,但仍然可以导出您的模型。

source: This defines
ja: これは
zh_cn: 这定义了

source: This depends on the <code>spawn</code> start method in Python&rsquo;s <code>multiprocessing</code> package.
ja: これは、に依存 <code>spawn</code> Pythonの中にstartメソッド <code>multiprocessing</code> パッケージ。
zh_cn: 这取决于Python的 <code>multiprocessing</code> 程序包中的 <code>spawn</code> start方法。

source: This directly calls the underlying LAPACK function <code>?orgqr</code>. See <a href="https://software.intel.com/en-us/mkl-developer-reference-c-orgqr">LAPACK documentation for orgqr</a> for further details.
ja: これにより、基盤となるLAPACK関数 <code>?orgqr</code> が直接呼び出されます。詳細<a href="https://software.intel.com/en-us/mkl-developer-reference-c-orgqr">については、orgqrのLAPACKドキュメントを</a>参照してください。
zh_cn: 这将直接调用基础的LAPACK函数 <code>?orgqr</code> 。有关更多详细信息，请参见<a href="https://software.intel.com/en-us/mkl-developer-reference-c-orgqr">orgqr的LAPACK文档</a>。

source: This directly calls the underlying LAPACK function <code>?ormqr</code>. See <a href="https://software.intel.com/en-us/mkl-developer-reference-c-ormqr">LAPACK documentation for ormqr</a> for further details.
ja: これにより、基盤となるLAPACK関数 <code>?ormqr</code> が直接呼び出されます。詳細<a href="https://software.intel.com/en-us/mkl-developer-reference-c-ormqr">については、ormqrのLAPACKドキュメントを</a>参照してください。
zh_cn: 这将直接调用基础的LAPACK函数 <code>?ormqr</code> 。有关更多详细信息，请参见<a href="https://software.intel.com/en-us/mkl-developer-reference-c-ormqr">orpqr的LAPACK文档</a>。

source: This does two things: - Running the forward pass with detection enabled will allow the backward pass to print the traceback of the forward operation that created the failing backward function. - Any backward computation that generate &ldquo;nan&rdquo; value will raise an error.
ja: これは2つのことを行います。-検出を有効にしてフォワードパスを実行すると、バックワードパスは、失敗したバックワード関数を作成したフォワード操作のトレースバックを出力できます。-「nan」値を生成する後方計算はエラーを発生させます。
zh_cn: 这有两件事：-在启用检测的情况下运行正向传递，将允许反向传递打印创建失败的反向函数的正向操作的回溯。-任何产生&ldquo; nan&rdquo;值的向后计算都会引发错误。

source: This error usually means that the method you are tracing uses a module&rsquo;s parameters and you are passing the module&rsquo;s method instead of the module instance (e.g. <code>my_module_instance.forward</code> vs <code>my_module_instance</code>).
ja: このエラーは通常、トレースしているメソッドがモジュールのパラメーターを使用し、モジュールインスタンスの代わりにモジュールのメソッドを渡していることを意味します（例： <code>my_module_instance.forward</code> と <code>my_module_instance</code> ）。
zh_cn: 此错误通常意味着您正在跟踪的方法使用模块的参数，并且您正在传递模块的方法而不是模块实例（例如， <code>my_module_instance.forward</code> 与 <code>my_module_instance</code> ）。

source: This feature is in beta, and its design and implementation may change in the future.
ja: この機能はベータ版であり、今後設計や実装が変更される可能性があります。
zh_cn: 该功能还处于测试阶段,其设计和实现可能会在未来发生变化。

source: This function accepts any input that has at least two dimensions. You can apply it to pack the labels, and use the output of the RNN with them to compute the loss directly. A Tensor can be retrieved from a <a href="torch.nn.utils.rnn.packedsequence#torch.nn.utils.rnn.PackedSequence"><code>PackedSequence</code></a> object by accessing its <code>.data</code> attribute.
ja: この関数は、少なくとも2つの次元を持つすべての入力を受け入れます。これを適用してラベルをパックし、RNNの出力をラベルとともに使用して損失を直接計算できます。Tensorは、その <code>.data</code> 属性にアクセスすることにより、<a href="torch.nn.utils.rnn.packedsequence#torch.nn.utils.rnn.PackedSequence"> <code>PackedSequence</code> </a>オブジェクトから取得できます。
zh_cn: 此函数接受至少具有二维的任何输入。您可以将其应用于包装标签，并与它们一起使用RNN的输出直接计算损失。可以通过访问<a href="torch.nn.utils.rnn.packedsequence#torch.nn.utils.rnn.PackedSequence"> <code>PackedSequence</code> </a>对象的 <code>.data</code> 属性来获取Tensor 。

source: This function accumulates gradients in the leaves - you might need to zero <code>.grad</code> attributes or set them to <code>None</code> before calling it. See <a href="#default-grad-layouts">Default gradient layouts</a> for details on the memory layout of accumulated gradients.
ja: この関数は、葉にグラデーションを蓄積します。呼び出す前に、 <code>.grad</code> 属性をゼロにするか、 <code>None</code> に設定する必要がある場合があります。参照してください。<a href="#default-grad-layouts">デフォルト勾配レイアウト</a>累積勾配のメモリレイアウトの詳細については、を。
zh_cn: 此函数会在树叶中累积渐变-调用之前，您可能需要将 <code>.grad</code> 属性设置为零或将其设置为 <code>None</code> 。有关累积梯度的内存布局的详细信息，请参见<a href="#default-grad-layouts">默认梯度布局</a>。

source: This function accumulates gradients in the leaves - you might need to zero <code>.grad</code> attributes or set them to <code>None</code> before calling it. See <a href="autograd#default-grad-layouts">Default gradient layouts</a> for details on the memory layout of accumulated gradients.
ja: この関数は、葉にグラデーションを蓄積します。呼び出す前に、 <code>.grad</code> 属性をゼロにするか、 <code>None</code> に設定する必要がある場合があります。参照してください。<a href="autograd#default-grad-layouts">デフォルト勾配レイアウト</a>累積勾配のメモリレイアウトの詳細については、を。
zh_cn: 此函数会在树叶中累积渐变-调用之前，您可能需要将 <code>.grad</code> 属性设置为零或将其设置为 <code>None</code> 。有关累积梯度的内存布局的详细信息，请参见<a href="autograd#default-grad-layouts">默认梯度布局</a>。

source: This function behaves exactly like <a href="#torch.utils.cpp_extension.load"><code>load()</code></a>, but takes its sources as strings rather than filenames. These strings are stored to files in the build directory, after which the behavior of <a href="#torch.utils.cpp_extension.load_inline"><code>load_inline()</code></a> is identical to <a href="#torch.utils.cpp_extension.load"><code>load()</code></a>.
ja: この関数は<a href="#torch.utils.cpp_extension.load"> <code>load()</code> </a>とまったく同じように動作しますが、ソースをファイル名ではなく文字列として受け取ります。これらの文字列はビルドディレクトリ内のファイルに保存され、その後、<a href="#torch.utils.cpp_extension.load_inline"> <code>load_inline()</code> の</a>動作はload（）と同じになり<a href="#torch.utils.cpp_extension.load"> <code>load()</code> </a>。
zh_cn: 此函数的行为与<a href="#torch.utils.cpp_extension.load"> <code>load()</code> </a>完全相同，但是将其源作为字符串而不是文件名使用。这些字符串存储到文件中生成目录，在这之后的行为<a href="#torch.utils.cpp_extension.load_inline"> <code>load_inline()</code> </a>是相同的<a href="#torch.utils.cpp_extension.load"> <code>load()</code> </a>。

source: This function calculates all eigenvalues (and vectors) of <code>input</code> such that
ja: この関数は、 <code>input</code> すべての固有値（およびベクトル）を次のように計算します。
zh_cn: 此函数计算 <code>input</code> 所有特征值（和向量），以便

source: This function can be called in an interleaved way.
ja: この関数は、インターリーブで呼び出すことができます。
zh_cn: 这个函数可以用交错的方式调用。

source: This function can calculate one of eight different types of matrix norms, or one of an infinite number of vector norms, depending on both the number of reduction dimensions and the value of the <code>ord</code> parameter.
ja: この関数は、縮小次元の数と <code>ord</code> パラメーターの値の両方に応じて、8つの異なるタイプの行列ノルムの1つ、または無限の数のベクトルノルムの1つを計算できます。
zh_cn: 此函数可以根据缩小维数的数量和 <code>ord</code> 参数的值来计算八种不同类型的矩阵范数之一，或无限数量的矢量范数之一。

source: This function changed signature at version 0.4.1. Calling with the previous signature may cause error or return incorrect result.
ja: この関数はバージョン0.4.1でシグネチャを変更しました。以前のシグネチャで呼び出すとエラーが発生したり、正しくない結果が返ってきたりすることがあります。
zh_cn: 这个函数在0.4.1版本时改变了签名。用以前的签名调用可能会导致错误或返回不正确的结果。

source: This function checks if all <code>input</code> and <code>other</code> satisfy the condition:
ja: この関数は、すべての <code>input</code> および <code>other</code> 条件を満たすかどうかをチェックします。
zh_cn: 此函数检查所有 <code>input</code> 和 <code>other</code> 输入是否满足条件：

source: This function checks that backpropagating through the gradients computed to the given <code>grad_outputs</code> are correct.
ja: この関数は、指定された <code>grad_outputs</code> に計算された勾配を介したバックプロパゲーションが正しいことを確認します。
zh_cn: 此函数检查通过向给定 <code>grad_outputs</code> 计算的梯度的反向传播是否正确。

source: This function does exact same thing as <a href="generated/torch.addmm#torch.addmm"><code>torch.addmm()</code></a> in the forward, except that it supports backward for sparse matrix <code>mat1</code>. <code>mat1</code> need to have <code>sparse_dim = 2</code>. Note that the gradients of <code>mat1</code> is a coalesced sparse tensor.
ja: この関数は、スパース行列 <code>mat1</code> の後方サポートを除いて、前方の<a href="generated/torch.addmm#torch.addmm"> <code>torch.addmm()</code> </a>とまったく同じことを行います。 <code>mat1</code> は <code>sparse_dim = 2</code> 必要があります。 <code>mat1</code> の勾配は、合体したスパーステンソルであることに注意してください。
zh_cn: 此函数向前执行与<a href="generated/torch.addmm#torch.addmm"> <code>torch.addmm()</code> </a>完全相同的操作，除了它为稀疏矩阵 <code>mat1</code> 支持向后。 <code>mat1</code> 需要具有 <code>sparse_dim = 2</code> 。请注意， <code>mat1</code> 的梯度是合并的稀疏张量。

source: This function does not <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcast</a>.
ja: この関数は<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">ブロードキャスト</a>しません。
zh_cn: 此功能不<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">广播</a>。

source: This function does not <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcast</a>. For broadcasting matrix products, see <a href="torch.matmul#torch.matmul"><code>torch.matmul()</code></a>.
ja: この関数は<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">ブロードキャスト</a>しません。マトリックス製品のブロードキャストについては、<a href="torch.matmul#torch.matmul"> <code>torch.matmul()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 此功能不<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">广播</a>。有关广播矩阵产品，请参见<a href="torch.matmul#torch.matmul"> <code>torch.matmul()</code> </a>。

source: This function does not check if the factorization was successful or not if <code>get_infos</code> is <code>True</code> since the status of the factorization is present in the third element of the return tuple.
ja: この関数は、因数分解のステータスが戻りタプルの3番目の要素に存在するため、因数分解が成功したかどうか、または <code>get_infos</code> が <code>True</code> であるかどうかをチェックしません。
zh_cn: 此函数不会检查分解是否成功，如果 <code>get_infos</code> 为 <code>True</code> ,则因为返回的元组的第三个元素中存在分解的状态。
